یا رب الحسین
اشفی صدر الحسین
خیلی متشکرم که در این نوبت کاری در کنار بنده سید سعید حسینی و همکاران بزرگوارم آقایان مهدی کازمی تهیه‌کننده، محسن محابادی صدابردار و روح‌الله محسنی همه‌ی همگی پخش بودید و هستید
در ادامه برنامه برهان را تقدیم می‌کنیم و در نهایت ساعت ۱۳:۵۵ برگزیده‌ی بیانات رهبر معظم انقلاب را در قالب پیام ولایت تقدیم می‌کنیم
با عرض سپاس از سپری کردن این روزی، خوش‌دلم می‌شود برهان را بشنوید
باید مسلح باشید
بازخوانی آنچه که گذشته و روایتی است که از آنچه رخ داده می‌تواند ارائه بدهد و درس‌ها و عبرت‌های بیاموزی را به چنان‌گاه راه حرکت آینده‌اش بکند
خب به همین بهانه و با همین موضوع در خدمت کارشناسان مختلف هستیم
مفتخریم جناب آقای معاف قبول زحمت کردند و تشکر می‌کنیم
عرض سلام دارم، خودم از شما
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض تسلیت
مفتخریم
ایام الله و ایام عزاداری حضرت عبادالله الحسین
علیه السلام خدمت‌تان هستیم
مفتخریم
این که باید به عنوان مبنا قرار بگیرد، تحلیل کل‌نگرانه است
مرحوم علامه جعفری در کتاب «تحقیقی در فلسفه علم»
یه بحث جذابی دارند راجع به تفاوتهای نگاه جزئی‌نگرانه و کل‌نگرانه
و این که نگاه جزئی‌نگرانه در تحلیلهای علمی
در مطالعات در بررسی مستحدثات و وقایع و اتفاقات
می‌تواند افراد را دوچار اختلال در دستگاه محاسباتی کند
و دستگاه روش‌نگری آن‌ها را دوچار اشکال کند
تحلیل اهداف محور یا تحلیل کل‌نگرانه در مورد این نبرد دوازده روزه
من تعبیر می‌کنم دفاع مقدس دوازده روزه
چون این تعبیر جنگ تحمیلی دوازده روزه را بیشتر ترامپ و غربی‌ها استفاده می‌کنند
ما با عدویت خودمون می‌گوییم دفاع مقدس دوازده روزه
یا نبرد مقدس دوازده روزه
در تحلیل اهداف محور و کل‌نگرانه
یا سنتزیکال مقابل تحلیل آنالیزیک یا جزئی‌نگر
ما باید بررسی کنیم اهداف ما و اهداف متخاصم چی بود
چه کسی به اهداف خودش چه حدی رسید
اسرائیل پنج هدف اعلام کرده
از هر هدف کدام محقق شده یا چند درصد
با تحلیل
کل‌نگرانه یا تحلیل اهداف محور
ما می‌توانیم حرف از پیروزی بزنیم و حرف از شکست اسرائیل
این مسئله مهم نیست
یعنی شما درگیر جزئیات
یا درگیر وقایعی که آن وقایع
در یک سب‌تازور اتفاق افتاده
یا در چند ساعت اتفاق افتاده، صرفاً نمی‌شود
امیرالمومنین در نهج‌البلاغه یه تعبیری است
به یارانشان یاد می‌شود
می‌فرمایند که
این یک تحلیل کل‌نگرانه است
یه تعبیری در قرآن داریم
خدا می‌فرماید که
چهار نفر یه جولانی می‌دهند
نگران نشو
هدفت را بریاب
با نگاه هدفی
ببین هدفت چی بوده
او چه اعلام کرده
براندازی اعلام کرده
فروپاشی اجتماعی اعلام کرده
او
انهدام هسته‌ای اعلام کرده
انهدام موشکی اعلام کرده
البته پوشش بوده
من متقدم، انهدام هسته‌ای و انهدام موشکی
ظاهر قصه بوده
فریب بوده
و هدف حتی میانی نیست
هدف قایی که معلوم نیست
هدف ابتدایی است
و اقتدار ما را می‌خواسته بزند
که الان این‌ها اهدافی است که رسماً اعلام شدند
دیگر امر پنهان نیست که بگوییم
مهرمانگی دارد یا
یه بحث مثلاً نهان روش است
یا یه مسئله‌ای که بیرون تنی آمد
رسماً اعلام کرده
بارها بارها
اعلام کرده
ما در تحلیل وضعیت اولاً یک تحلیل اهدافی داریم
دو
الان دیگر می‌دانیم
که این جنگ و این نبرد
تمام نشده
این خیلی مهم است
من حالا در تحلیل وضعیت
این را خیلی اصرار دارم
عزیزان توجه بکنید
و آن این است که ما در وضعیت
حتی آتش‌بس نیستیم
ما در وضعیت توقف موقت درگیری هستیم
البته این توقف موقت
می‌تواند دو سال باشد
می‌تواند چند سال باشد
و منصرف شدن دشمن از جنگ
از ادامه کار
که اقتضاعاتی دارد
بسیاری دارد که ما چه کار بکنیم
یعنی التزام به شیء
یعنی التزام به قواعد که می‌گویند
همین است باید آن قواعد و مقتضیاتش را
در بیاوریم
در تحلیل وضعیت باید این را بدانیم
هر اتفاقی بخواهد بیفتد
حالت شک دارد
ما با یک مدل خطی
که بگوییم
با مدل رگرسیون
با مدل مثلاً خطی
که با یه شیبی دارد به سمت بالا می‌رود
مواجه نیستیم
حتی با مدل‌های سینوسی و تانجانتی
که فرمول‌های مشخصی
دارد همزمان مواجه نیستیم
با مدل‌های
انتروپیک و بی‌نظم
آنارشیستی نمی‌گویم
چون آن ادفی دارد
برامیزه دارد
با مدل‌های کاملاً
بی‌نظم مواجهیم
اصل غافلگیری
او اصلش اصل غافلگیری است
ما هم اصل من اصل غافلگیری است
یعنی دشمن در شرایط امروز
به آن چیزی
که ما فکر نمی‌کنیم
ضربه می‌زنیم
و ما هم اگر بتوانیم
باید به آن چیزی که او بهش نمی‌اندیشد
ضربه بزنیم
یه مسئله مهم است
هر اتفاقی
هر اتفاق میدانی
رزمی، عملیاتی، راهبردی
جنسش جنس
شک، غافلگیری
و غیرخطی
و غیرقابل پیش‌بینی
حالا اگر بخواهیم بگوییم
مدل جنگ‌های نامتقارن
چون دو طرف دوتا ارتش کلاسیک
و در واقع دوتا حکومت هستند
دقیق نیست این کلمه
چون جنگ‌های نامتقارن این دینه یه گروه چریکی
و یک دولت
اینجا خب آن طرف دولت دنیا پشتش
یک رژیم است دیگر
یه پولیتیکال رژیم است آن
این طرف هم یه حکومتی است
یه سیستمی است
یه سازه مقتدر است
و دو طرف هم مچ انداختند
زورآزمایی کردند
و او که فکر می‌کرده مچ را می‌خواباند
دیده نتوانسته
یعنی یه معادلاتی داشته، برابری داشته
حتماً اگر بتواند از مدل
غافلگیری استفاده کند این کار را می‌کند
ما در تحلیل وضعیت
باید به این توجه کنیم
و برای این که غافلگیر نشویم
باید تمام اصول
احتیاطی را رعایت کنیم
وقتی شما می‌بینید
طرف مقابل
باید شیاد
دیگر این شیاد آمریکایی
دارد می‌گوید، می‌خنده و خیلی آروم
به نظر می‌آید اینجا خطرناک است
آن‌ها یه آرامش
بیش از حدی که نشان می‌دهند
مراقبت زیاد می‌خواهد
همه می‌دانیم
روز چهارشنبه
چه پنجشنبه شب، جمعه صبح
آن عملیات برغسا را انجام دادند
و جمعی از بهترین فرماندهان ما
و دانشمندان ما را
به شهادت رساندند
ترامپ برای مذاکرات
روز یکشنبه حرف زد
این عملیات فریبی کرد
قاتلوهم امتل کف
انهم لا ایمان لهم
هیچ عهد و پیمان
و حرفی وفادار نیستند
یک موضوع که بسیار
اهمیت دارد همین توجه به
غیرخطی بودن اتفاقات است
برای همین هر کسی
قطعی حرف بزند
و حرف متقن
این است و جزیم نیست
این حرف علمی نیست
و این به صلاح کشور هم نیست
یعنی در آن سه ساعت و نیمی که
بعد از چهار صبح
به ساعت تهران تا چهار صبح
به ساعت گرینویچ
در آن سه ساعت و نیمی که موج
بیست و دوم حمله انجام شد
توسط سپاه غیور
و ارتش سرفراز ما
در آن فاصله
ضرباتی که صهیونیست‌ها خوردند
شدیدترین ضربات
یعنی در آن ساعت پایینی
آن‌ها متوجه ضرب شست نظامی
بخشیش تو اون ساعت شد
یه نکته دیگر تو تحلیل وضعیت
آه دکتر این است که
ما با دو
در واقع سازه‌ای که با هم
اختلاف دارند مواجه نیستیم
این هر فکاه است
آمریکا و اسرائیل دوتا هستند
تنزه
یعنی کسی الان این حرف را بزند
نمی‌دانم اطلاع دارد
جوک تعریف می‌کند
حالا مثلاً می‌خواهد یکم فضای روانی جامعه
مثلاً نیاز به شادی و خنده دارد
یه چیز دیگر مردم بخندند
همه مردم هم می‌خندند
الان ما می‌دانیم که همه
تصمیمات راهبردی
در آمریکا و در واشنگتن گرفته می‌شوند
آمریکایی جنگ را شروع کردند
آمریکایی جنگ را تمام کردند
اسرائیل پادوه
اسرائیل ابزار است
اسرائیل پیمانکار است به تعبیر یکی از دوستان
آمریکا اسرائیل را اداره می‌کند
یا اسرائیل آمریکا را اداره می‌کند
یه مرحله از رچی
ما با یک مجموعه مواجیمی
درست‌های مهم این جنگ
به یکی از عبرت‌ها
یا پندها یا آموزه‌ها
هرچی که حالا
تصمیم‌گیر اصلی
یک سیستم است
آنی که مثلاً با آن می‌گوید
نه حالا این کار را نکن
حالا فلان این‌ها خودش خیلی وقتا
تله‌ی ذهنی است
خیلی وقتا این‌ها خودش در واقع
دخیلی از عملیات فریب بادی
آمریکا اصلاً کرد، جنگ قابل تدابوم نیست
گفت خب تمام کن
اسرائیل تمام کن
این برداشت را سیاسیون
و دولت‌مردان ما حد دقل لاشته باشیم
یعنی تصمیم‌سازان ما
دولت‌مردان ما
مجلس ما، عزیزان ما در
دستگاه‌های اجرایی
تقنینی، غذایی، نیروهای مسلک
می‌دانستند و می‌دانند حواستون جمع بوده و هست
حضرت آقا که بارها
وفته بودن این دوستانی که
بعضا یک تفکیک قائل بودن
اینکه منگ برای همین نیاز نیست
سبه هم صدایی
وطن پیمان زدک است امروز
دوباره با شهیدان خدایی
وطن وطن وطن
نکته بعدی که به نظرم تو تحلیل وضعیت امروز کشور بسیار اهمیت دارد
بر اساس همون نکته‌ای که عرض کردم، تحلیل اهدافی
این است که ما بدانیم از این به بعد
حالا با نگاه سناریو پژوهی
سناریو اندیشی
آینده پژوهی
آینده اندیشی
آینده سازی
آینده نویسی
هر کدام
ما باید ببینیم در ذهن
نتانیاهوها و ترامپ
و آن سیستم مرکزی آن‌ها چی می‌گذرد
آن‌ها احتمالا به چی دارند می‌اندیشند
آن‌ها دارند به این می‌اندیشند
که چطور ما طراحی کردیم
حمله نظامی
به علاوه شورش اجتماعی
این اتفاق نیفتاد
حمله نظامی
با انسجام اجتماعی مواجه شد
به سخره سخت
مردم ایران خورد برگشت
خلاف دارند رو این کار می‌کنند
رو این دارند کار می‌کنند
نشان‌هاش
آشکار، راجع به نشان‌هاش باید صحبت کنی
و خونسا کنی
همین جایی که ما الان نشستیم
کلی در تل‌آویو و واشنگتن نشسته‌اند
و کلی جلسه و کارشناس و جامعه‌شناس
و مردم‌شناس این‌ها
ساعت هاست الان در طول هفته‌های گذشته
در اینجا صحبت می‌کنند که اما چرا ترهه
قیام اجتماعی نگره
این را باید بدانیم که در روما کار می‌شود
پاسداشت این انسجام اجتماعی
قدرشناسی
و سپاسگزاری
و حقدانی این وحدت
وحدت بی‌نظیری که رخ داد
و موجزه بود
و انایت الهی بود
حالا دلائلش هم باید در جای خودش بحث کرد
این بسیار اهمیت دارد
در ادامه کار
ما درگیری خواهیم داشتیم
حالا این درگیری
یه وقت اطلاعاتی
یه وقت امنیتی
یه وقت نظامی
و شکل‌های مختلف
این ماجره فقط
فردو و نتنزو
اصفهان نیست
فقط موشک امادو
بالستیک و کلاهک چه و چه
اینو نیست
اینو امیختر از این حرف‌هاست
خیلی هم گفتگو شده راجع به این‌ها
مردم هم می‌دانند
خیلی روشن
خب پس نبرد ادامه دارد
برای ما تمام نشده
برای آن‌ها هم تمام نشده
نبرد در هیچ کسی تمام نشده
اسرائیلی‌ها در این نبرد
در میانه جنگ
از روز ثومت متوجه این مسئله شدند
با یه موانعی مواجه شدند
با یه مشکلاتی مواجه شدند
روز اول را
از ساعت سه بامداد تا
سه اصلا
یا حتی تا دو سه اصده اخبار
شهادت سرداران ما
اعلام می‌شد
و شاید غیر از رهبر
شجاع انقلاب
امده سیاسیون هم در شک بودن
همه خب در نگرانی بودن
ایشان تدبیر کردند
و آرامش ایجاد کردند
پیام تلویزیونی دادند
واجد شعی معطی شعی شد
آرامش داشت، آرامش را اعتای کرد به جامعه
از روز دوم
به طور خاص از روز ثوم
که الان قرارن متعددی دارد
این‌ها متوجه مشکلاتی شدند
اصلی‌ترین مشکلی که با آن مواجه شدند
هم در لایه عملیتی
هم در لایه راه بردی
هم در لایه سیاسی این بود
که فاز دو و فاز سه
پروژه حساب شده
طراحی شده آن‌ها
با اختلال محاسباتی
مواجه شد
و ما در جامعه همون
شکلی از
وحدت ملی و انسجام اجتماعی
شکلی ارف که بی‌سابقه
اصلاً ما شبیهش را نداشتیم
یعنی از
موزیسیان و موسیقیدان
تا
فوتبالیست و ورزشکار و
کشتیگیر تا
مرجع تقلید
تا جریان دانشکای همه
یعنی شما هیچ در واقع
شکافی، ترکی
گسلی به هیچ شکلی
نمی‌بینید
بعد از دوازده روز دو سه تا جریان سهمگین
و سمگین شروع شد
رجبش باید حرف بزنیم
اما
در اون روز سه وان
هر که هم میومد یه چیزی بگیر
همین جریان چنان برمیزده
مردم
ببینید ما در ادامه درگیریمون
با استویلی ها حتمیه
اما میتونه این درگیری
حتمی شکل
سخت نظامی
با این مودل دوازده
روزو نداشته باشه
چون اونی که عرض کردم در سینوریو ها اندیشی
اونا دارن به چی فکر میکنن
اونا دارن به محدودیت های
استراتیجی و عملیاتی خودشون
که نواقصشون بوده
و اگر پنجره عملیاتی
یا پنجره سیاسی
یا پنجره راه بردی باز بشه
میتونن از اون مانع رد بشن
در شروع جنگ تردید نمی کنن فکر میکنن
یکی این پنجره رو ن
ما باید بسنجیم که اونا چطور میخوان
مشکلشون رو حل کنن
مشکل اصلی رژی و امریکا
که شکست رو
به اونها تحمیل کرد
و تقاظای آتش بستادن
مسئله همبستگی اجتماعی
به وحدت ملی
خول رهبری بود
لو انفق تمافل عرض جمعی ها
ما علفت بردفت بود
بلا کن الله علف بردفت
من متقدم
مَیَتَّقِ اللَّهِ يَجْعَلَّهُ مَخْرَجَهَا
وَمَیَتَّقِ اللَّهِ يَجْعَلَّهُ فُرْقَانَا
خدا به ملت ایران
به واسطه تقوای رهبرش
و تقوای جمعی ملت
نماز جمعه اومدن
کف خیابون
روز قدیر اومدن کف خیابون
تعزین کردن شاعر الهی رو
و این نشانه تقوا بود
این تقوا گشایش ایجاد کرد
و فرقان ایجاد کرد
و تشخیص رو به شکل
عجیبی بود
بالا برد
الان کلمه عجیب که استفاده میکنم
اینجا نظرم کلمه علمی است
یعنی یه بار علمی داره
دو بال داشت این حرکت
حمله نظامی خارجی درگیری داخلی
روز اولین روز دوبامی روز سبونین
رو مپسل گفتن در این مدت
یعنی در تحلیل ها
این ارائه شده دیگه همه میدونن تقریبا
براورد اونها
نظام محاسباتی اونا چی بود
گفتن درگیری داخلی
اینه تباهم مرساد
درگیری داخلی شروع میشه
اینا
1398 و ماجرای بنزین
1401 و گسته های اجتماعی
پیش آمده
شکاف های قومیتی
شکاف های نسلی
انواع شکاف ایرانی اسلامی
امت ملت
نمیدونم شکاف توسعه
پیشرفت
از اون و سنت
انواع شکاف های
القایی و تحمیلی و جلی تا واقعی
و مثلا تاریخی و فراتاریخی
و قومیتی و زبانی
و گویشی
اینو طبیعت یک
واحده به نام ملت
که انواع این گونگی ها
و تکسر و این تنوع و تلوون
توش هست
اینها اطلاعات
به معنی دیتا
به معنی انفورمیشن
به معنی انتلیجنس
هر ستا شن داده شن
تحلیل داده شن
فراتحلیل اطلاعات شن
دیتا
انفورمیشن انتلیجنس شن
این بود که اینجا فروپاشی اجتماعی روخ میده
در مقابل چه اتفاقی افتاد
چسبندگی مردمی روخ داد
چسبندگی روخ داد
با یک پیکر
واحد مواجه شدن
که نیروهای مسلم مشتش بود
رهبر انقلاب
قلب و مغزش بود
تمام مردم شدن یک پیکر واحد
تنفور از رژیم روخ داد
مردم جوانا میگفتن
آقا بزن کار تنفور
همون کن
یعنی روز دوازده هم که
این آتش بسیاری
توقف موقع جنگ
بخشی از مردم میگفتن
ای آقا چرا
اتفاق نباید بیفته
و داریم میبریم
و مردم معادله دشمن رو فهمیدن
اینجایی که رشد اجتماعی
و معرفتی و
حووییتی ویژهی هم روخ داد
حمله نظامی بعدی
بوم به اتم
یا هر کاری که دشمن بخواد بکنه
هیچ اثری در این
پهنه یک میلیون و
شیستد و چلوه هشت هزار کلومتر
مربعی نداره
ما شست درابر اسرائیله
پهنه سرزمینیمون
اسرائیل یک و نیم درصد ماست
از ایک از اصطانه
کچک ما کچک داره
حمله نظامی
زربات نظامی هیچ کمکی به تحقق
اهداف اونا نمی کنه اگر
وحدت مردم افز بشه
انسجام مردم افز بشه
حرکت های خیابونی
میلیونی مردم افز بشه
حرکت های مناسکی مردم افز بشه
عربین امسال
پرشورتر برگذار بشه
حتما از آداری
روز اول تا دهام محرم امسال
که پرشورتر هماسیتر
انقلابیتر غیر سکولارتر
و با
جمعیت چند برابری بود
در محاسبات اتاقهای فکر
و مجموعهای اندیشگانی
امریکا اسرائیل تأثیر مستقیم داره
یعنی
دقیق کنید این جمعی که عرض میکنم
این عدبیات نظامی ها
میگن پیروزی تاکتیکی
با شکست
استراتیجی که ایش فایده ای نداره
پیروزی ظاهری
میدانی با شکست
راه بردی فایده ای نداره
اگر شما
حد اکثر یه شوه
حد اکثر یه عملیت رسانهیه
حد اکثر یه تصویر
از ترام و نتانیوه
که یک دو روز پیش با هم
یه عکسی گرفتن
این شکست راه بردی
اون پیروزی
تاکتیکی رو بی اثر
یا خونسا میگنه
شکست بلند مدت
و میام مدت اسرائیل و امریکا
در برابر
اون پیروزی کتاه مدت
اگر به دستو برده باشه
به نظر اونها
که نداره
باید اثبات کنه
فعلا در مقام ادده است
اتفاقی که داره میفته
رادیکال ها رو
دربگراه ها رو
امریکا دوست ها رو فعال کردند
لیبرال ها رو
اروپا دوست ها رو فعال کردند
این کاملا مشخصه
تلاشه ها رو برای
قطبی سازی جامعه
پولاریزه کردن
فضای فرهنگی اجتماعی شروع کردن
یکی از کارهایی که کردن
این
امر اجتماعی رو
تقلیل دادن
به امر سیاسی
و میخوان ازش
روایت سیاسی
داخلی بسازن
این خیلی نامردیه
فضا رو دو قطبی کنن دوباره
و الوقت خدافزی هم دیگه
جمع بندی اینا هم نداریم
از همه عزیزان خدافزی میکنیم
از نرپناه خود
با شuster
خبرش فارسوت جهاژی
فلسفه Sp faith
غذا broder
sis
مخدر
سلوک
کاران
بی depressor
درست فاکر نطبی ميش супر bang Let shortly go Marc Nigya 2018
صدای فضیلت و فطرت
پیامه بلاگت
نور ددقو خامنه ای رهبر ما
همون کسانی که بعد از جنگ جهانی دست خود داشتن رو این منطقه
این منطقه رو به این شکل دارو بردن
حالا رژیم سحیلسی به نیابت از اونا داره کار و اونا رو دنبال میکنه
و ترکیل میکنه
در اظهارات استعمالگران
همین کسانی که بر دنیا حکومت میکنن
بر کشورها حکومت میکنن
با پولشون با رسانشون
تروریسم به عنوان یک جنایت محصوب میشود
تروریسم به عنوان یک جنایت نامرده میشه
اما تروریسم تروریستی
برای این رژیم خبیص جنایتکاری
امر جایز و مباشره
خوباییست
دیگران اگر از حق خودشون هم دفاع کنن
از خاک خودشون هم دفاع کنن
بهشون بگن تروریست
اما رژیم خبیص سحیلیستی
سریعا نسل کشی میکنه
کودک کشی میکنه
جمعیت زیاد رو میزنه
اشخاص رو به خصوص ترور میکنه
و میگه هم که من ترور کردم
اما چشمان استعمالگران غربیمه
بیروی اینها بسته است
بهش لبخندم میزنم
کمکم میکنم
عدشم آیدم میکنم
از سالها پیش
رژیم سحیلیستی
غیر از کشتارهای جمعی
در شهرها و رسته های فلسطین
که از همون عبائل شروع کرد
و تا حالا ادامه داره
علاوه ای بر اون
یکی از کارهای رایج اونها
ترور شخصیت هاست
ترور آدم هاست
ابو جهاد رو
در تونس ترور میکنن
فتیش قاقی رو
در قبرس ترور میکنن
احمد یاسین رو
در غزه ترور میکنن
اماد مقنیه رو
در سوریه ترور میکنن
تعداد زیادی دانشمندان عراقی رو
در وغداد ترور میکنن
بعد از آنی که
20 سال قبل
امریکا وارد عراق شد
شهده های دانشمند هسته ای رو
در تهران ترور میکنن
کارشون
حرکتشون حرکت تروریستی واضح
و امریکا حمایت میکنه
دولت های غربی
تعدادی حمایت میکنن
بقیه هم تماشا میکنن
نگاه میکنن
در کمتر از دو سال
حدود 20 هزار کودک رو
در همین باره احقیر
رژیم سهرینستی شهید کرد
و پدر مادرهای اونها رو داغدار کرد
کسانی که شعار حقوق بشر میدن
دارن تماشا میکنن
هیچکونه حرکتی در مقابلش ندارن
جامعه میدن
ملت های دنیا عصبانین نراحت هستن
تا اونجایی که اطلاع دارن
از بسیاری از مساحل
از جنایات کشورهای دنیا
ملت های دنیا اطلاع ندارن
اینی که میبینید تو قیابان های اروپا و حتی امریکا
علیه رژیم سهرینستی شعار میدن
به خاطر اطلاعات محدود اونهاست